# Як зробити внесок

Чудово, хочеш допомогти перекласти гру, але не знаєш, з чого почати? Ви потрапили в потрібне місце!

## Зміст

- [Як зробити внесок](#як-зробити-внесок)
   - [Зміст](#зміст)
   - [Загальне](#загальне)
     - [Знання англійської](#знання-англійської)
     - [Логіка програмування](#логіка-програмування)
     - [Git і GitHub](#git-і-github)
   - [Організація репозиторію](#організація-репозиторію)
     - [Як почати переклад](#як-почати-переклад)

---

## Загальне

Комусь перекладати гру може бути весело, комусь важко, комусь цікаво, але загалом завершена робота приносить відчуття задоволення. Проте необхідно пам'ятати про наступне:

### Знання англійської

Основна мова гри - англійська, тому ми від перекладачів очікується знання англійської мови середнього чи вище рівня. Оскільки ми хочемо якісного перекладу, ми маємо переконатися, що ви принаймні знаєте, що перекладаєте.

### Логіка програмування

При наявності розуміння, як працює код, а особливо RenPy ігри - це значно полегшить переклад.

### Git і GitHub

Знання і вміння користуватись GIT та GITHUB є обовязковими, адже це головний інструмент для внесення змін в файли для перекладу. Для ознайомлення прочитайте про те [як користуватись Git'ом](HOW-TO-GIT.md), чи [як користуватись GitHub'ом](HOW-TO-GITHUB.md)

## Організація репозиторію

Цей репозиторій містить кілька [гілок](HOW-TO-GIT.md#гілка), кожна з яких відповідає версії гри, або, залежно від потреби, версії перекладу.

### Як почати переклад

Ви повинні спочатку створити [гілку](HOW-TO-GIT.md#гілка) в головному проекті, відгалужуючись від тієї версії, яку ви плануєте перекладати, а потім розпочати переклад, вносячи зміни у цю гілку. Після завершення ви можете подати свої зміни через Merge Request.