# Як користуватися GitHub

GitHub використовуватиметься для організації завдань і перекладів версій, тут ви дізнаєтесь, як використовувати його основні інструменти та зрозумієте їх термінологію.

## Зміст

- [Як користуватися GitHub](#як-користуватися-github)
   - [Зміст](#зміст)
   - [Інструменти](#інструменти)
     - [Проблема](#проблема)
       - [Приклад Issue у нашому проекті](#приклад-issue-у-нашому-проекті)
     - [Запит на отримання](#запит-на-отримання)
       - [Приклад Pull Request у нашому проекті](#приклад-pull-request-у-нашому-проекті)

---

## Інструменти

### Проблема

Issue — це інструмент, який допомагає створити запит. В основному це повідомлення про помилку або засіб зворотного зв'язку в цілому.

#### Приклад Issue у нашому проекті

"Аааа, я знайшов цю помилку в перекладі, що мені робити?"

Створіть "Issue", просто перейдіть на вкладку "Issues" в репозитарії, клацніть "New Issue" та напишіть проблему, використовуючи доступний шаблон.

### Запит на отримання

Pull Request (PR) дозволяю інформувати інших про push-зміни, внесені до гілки сховища на GitHub. Відкривши запит на отримання, ви можете обговорити та переглянути можливі зміни з автором змін та іншими учасниками та додати подальші коміти до того, як зміни буде об’єднано в базову гілку.

#### Приклад Pull Request у нашому проекті

"Так, я закінчив переклад файлу \[name\].rpy! Що мені тепер робити?"

Після внесення змін створіть новий запит на витягування в основному сховищі, описуючи ваші зміни, які потім будуть проаналізовані, переглянуті та, якщо вони якісні, прийняті та включені до офіційного перекладу.